1;consejos de vida;Las cosas buenas llegan a los que saben esperar.
2;consejos de vida;No importa lo que pase, siempre tendrás una historia que contar.
3;consejos de vida;Encuentra lo que te hace feliz y ve hacia ello.
4;consejos de vida;Todo error deja una enseñanza, toda enseñanza deja una experiencia, y toda experiencia deja una huella.
5;consejos de vida;No busques el momento perfecto, solo busca el momento y hazlo perfecto.
6;frases positivas;El mejor momento para plantar un árbol era hace 20 años. El segundo mejor momento es AHORA.
7;frases positivas;Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida.
8;frases positivas;Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.
9;frases positivas;El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar.
10;frases positivas;Mañana es una excusa maravillosa, ¿No crees?
11;frases positivas;Intenta ser un Arco iris en el día nublado de alguien.
12;frases positivas;Esperar ser otra persona es una pérdida de tiempo.
13;frases positivas;Existe el mañana por alguna razón.
14;frases positivas;Cuando te das cuenta que estás procrastinando preguntarte: ¿ Dé qué estoy intentando huir?
15;frases positivas;Cualquier cosa que te plante la vida florecela con gracia.
16;frases positivas;Eres suficiente tal y como eres.
17;frases positivas;Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer.
18;frases positivas;Tu mejor profesor es tu mayor error.
19;frases de ánimo;Puedes gritar, puedes llorar, pero no te rindas.
20;frases de ánimo;Eres capaz de cosas increíbles.
21;frases de ánimo;Se te ha asignado esta montaña para mostrarles a otros que se puede mover.
22;frases de ánimo;Cree en ti mismo y serás imparable.
23;frases de ánimo;Solo fallas cuando dejas de intentarlo.
24;frases de ánimo;Nunca he conocido a una persona fuerte con un pasado fácil.
25;frases de ánimo;Despierta. Levántate. Repite.
26;frases de ánimo;No le temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo cómo navegar en mi barco.
27;frases de ánimo;Sé gentil contigo mismo. ¡Estás haciendo lo mejor que puedes!
28;frases de ánimo;Comienza donde estás. Usa lo que tienes. Haz lo que puedas. Arthur Ashe
29;frases de ánimo;No lo pienses, solo hazlo. Horace
30;frases de ánimo;La mejor revancha es el éxito masivo. Frank Sinatra
31;frases de ánimo;Espera los problemas y cómetelos para desayunar.  Alfred A. Montapert
32;frases de ánimo;Siempre parece imposible hasta que se hace. Nelson Mandela
33;frases de ánimo;No se puede vencer a la persona que nunca se rinde. Babe Ruth
34;frases de ánimo;O corres hacia el día o el día corre por ti. Jim Rohn
35;frases de ánimo;Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. Nikos Kazantzakis
36;frases de ánimo;¿Quieres saber quién eres? No preguntes ¡Actúa! La acción te delineará y definirá. Thomas Jefferson
37;frases de ánimo;Nunca te quejes y nunca lo expliques. Benjamin Disraeli
38;frases de ánimo;Podemos encontrar muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. Maya Angelou
39;frases de ánimo;Incluso si te caes de bruces, sigues adelante. Victor Kiam
40;frases de ánimo;La calidad no es un acto, es un hábito. Aristóteles
41;frases de ánimo;Acepta los desafíos para que puedas sentir la euforia de la victoria. George S. Patton
42;frases de ánimo;Elige las reglas que vas a romper y acepta lo demás.
43;frases de ánimo;Debes hacer lo que crees que no puedes hacer. Eleanor Roosevelt
44;frases de ánimo;No es la montaña lo que conquistamos sino a nosotros mismos.
45;frases de ánimo;Establecer objetivos es el primer paso para convertir lo invisible en visible. Tony Robbins
46;frases de ánimo;Nunca, nunca, nunca te rindas. Winston Churchill
47;frases de ánimo;La fortuna golpea una vez, pero la desgracia tiene mucha más paciencia.
48;frases de ánimo;Aférrate a lo que es bueno, aunque sea un puñado de tierra. Oración de los Hopi
49;frases de ánimo;Entrénate para encontrar la bendición en todo.
50;frases de ánimo;Respira profundamente, es sólo un mal día, no una mala vida.
51;frases de ánimo;Si te caíste ayer, ponte de pie hoy. HG Wells
52;frases de ánimo;Mantén la vista en las estrellas y los pies en el suelo. Theodore Roosevelt
53;frases de ánimo;La forma más efectiva de hacerlo, es haciéndolo. Amelia Earhart
54;palabras de apoyo; La primera receta para la felicidad: evita meditar largamente en el pasado
55;palabras de apoyo;No hay árbol que el viento no haya sacudido
56;palabras de apoyo;No son tus años de vida lo que cuenta, sino la vida en tus años
57;palabras de apoyo;Si cambias el modo en que miras las cosas, las cosas que miras cambian
58;palabras de apoyo;No puedes esperar la victoria y planear para la derrota
59;palabras de apoyo;No te juzgues por tu pasado, ya no vives allí
60;palabras de apoyo; Todo lo que puedas imaginar es real
61;palabras de apoyo;Tienes que esperar cosas de ti mismo antes de poder hacerlas
62;palabras de apoyo; La preocupación nos debería llevar a la acción y no a la depresión
63;palabras de apoyo;Sólo una cosa vuelve un sueño imposible: el miedo a fracasar
64;palabras de apoyo;Cuanto más grande la dificultad, mayor la gloria
65;palabras de apoyo;No tengas miedo de renunciar lo bueno para ir a por lo grande
66;palabras de apoyo;El error no importa, siempre y cuando sepas corregirlo
67;palabras de apoyo; No habrá nada que te pueda asustar si te niegas a tener miedo
68;palabras de apoyo;Las cosas más simples pueden traer la mayor felicidad
69;palabras de apoyo; La curiosa paradoja es que cuando me acepto a mí mismo, puedo cambiar
70;palabras de apoyo;Si te caes diez veces levántate once
71;palabras de apoyo;Si eliges la esperanza, todo será posible
72;palabras de apoyo; El sufrimiento siempre nos enseña algo, nunca es en vano
73;palabras de apoyo;No hay problema que no tenga solución en vida
74;palabras de apoyo;Los miembros de tu familia estamos ahí para ti
75;palabras de apoyo;Alejarse para retomar fuerzas no es pecado
76;palabras de apoyo;Tomar fuerzas otra vez nos ayuda a retomar los retos
77;consejos;No dejes que a tus amigos les pase aquello, demuéstrales tu amistad.
78;frases de familia;“Tu dolor y preocupación pueden ser muy grandes pero no pueden superar tu fuerza de voluntad.
79;frases de familia;A veces Dios nos pone pruebas para que nos hagamos más fuertes y así poder soportar las dificultades de la vida
80;frases de familia;Muchas veces nos sentimos débiles y creemos que ya no podemos más. Nunca te rindas, nunca des tu brazo a torcer
81;frases de familia;Esta familia es el mejor regalo que la vida nos ha dado. ¡Gracias!
82;frases de familia;La familia te quiere y te aprecia tal y como eres
83;frases de familia;No hay nada más gratificante que pasar tiempo en familia
84;frases de familia;Los momentos más felices de mi vida han sido en el hogar junto a mi familia
85;frases de familia;Gracias a mi familia, por hacer mi sonrisa más brillante y mi risa más sonora
86;frases de familia;Gracias por ser como son y estar en mi vida
87;frases de familia;Familia significa que nadie se queda atrás y que nadie se olvida
88;frases de familia;Mi familia: un poco loca, un poco ruidosa, y mucho amor
89;frases de familia; La familia es la llave de la felicidad
90;frases de familia;Para una persona no violenta, todo el mundo es familia
91;frases optimistas;Solo esta vencido, aquel que cree serlo.
92;frases optimistas;Si vives en un mundo negativo, es tu decisión hacerlo positivo...
93;frases optimistas;Si ríes el mundo reirá contigo, si lloras, solo tú te mojaras la cara.
94;frases optimistas;¡El que se arriesga no pierde nada y el que NO se arriesga no gana!
95;frases optimistas;En tu vida decides tú, yo solo te sugiero que corras tras tus sueños.
96;frases optimistas;Solo tienes 2 opciones en la vida: TE RINDES o LUCHAS por lo que quieres, ESPERAS que llegue o CORRES a buscarlo.
97;frases optimistas; ¡Puedes vivir perfectamente sin esos que pueden vivir sin ti!
98;frases optimistas;No pierdas más tu tiempo con la gente equivocada ¡Aun estas a tiempo!
99;frases optimistas;Después de cada tropiezo borrón y sonrisa nueva, así funciona.
100;frases optimistas;Cada día cuando levantes tu cuerpo de la cama, no olvides levantar también tu entusiasmo y tu fe.
101;frases optimistas;La vida es un largo camino en el que somos maestro y alumno. Unas veces te toca enseñar, todos los días te toca aprender.
102;frases optimistas;Reza a Dios, pero sigue remando hacia la orilla. (Proverbio anónimo)
103;frases optimistas;Alégrate si algo no regresa a ti... te ha dejado libre.
104;frases optimistas;El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no darse por vencido nunca.
105;frases optimistas;Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
106;frases optimistas;Ningún mar en calma hizo experto un marinero.
107;frases optimistas;Quien tiene fe y sabe esperar, al fin y al cabo la suerte le llegará.
108;frases optimistas;En tus peores momentos conocerás esos que deben estar en los mejores.
109;frases optimistas;Si el Plan A falla, recuerda que te quedan otras 25 letras. Clint Bond
110;frases optimistas; Vive en paz con tu pasado
111;frases optimistas;Haz las cosas que te hacen feliz
112;frases optimistas;Disfruta cada paso, no es tan importante llegar como disfrutar el camino
113;frases optimistas;No te compares con nadie, eres único
114;frases optimistas;Cambia lo que tengas que cambiar, pero solo puedes cambiarte a ti mismo
115;frases optimistas;Eres tú el 100% de tu felicidad, Tú y nadie más
116;frases optimistas;Sonríe, es gratis y da vida. Llora si tienes que llorar y después sonríe...